- 자자, 들게
- 감사합니다, 쿠리하라 1과장님
점심까지 사주시고…
무슨 그런 소리를~
우린 가족 같은 사이잖아!
그럼 사양하지 않고…!
잘 먹겠습니다!
그래서 오늘은 말이야
요시타로 군한테 기쁜 소식이 있어
뭐예요?
사표가 수리됐어
몇 번이나 적어줬었는데
계속 잃어버려서 미안했어
아…
아니에요
다다음주부터 요시타로 군은
일반인이야
어쩐지 안 기쁜 것 같은데?
아니, 그…
그동안 감사했습니다
쿠리하라 씨, 그게 정말이에요?
맞아요! 요시 오빠를 같이 훌륭한
형사로 키워주신다고 약속하셨잖아요?!
아니, 그…
적성에 안 맞는다고
괴로워했었으니까…
슬슬 편안하게 해주고 싶어서 말이야
그거 취소 못 하나요?
벌써 수리됐으니까 안 되지
그럴 수가…
히로 오빠!
그럼 아빠 유언은 어떻게 해?
- 나도 몰라…
- 그게 무슨 소리야!
- 어쩔 수 없잖아!
- 뭐가 어쩔 수 없어!
그만해!
하루미도, 히로 형도… 응?
지금 식사 중이잖아
뭐야?
맞았어?!
하루미 짱, 구급차!
네!
여러분, 진정하세요
경찰입니다!
카타야마 군!
네!
이미 늦었어요
저기…
여기에…
응?
총알?!
저기서…?
응?
너 왜 기절 안 해?
아! 그러고보니!
응? 왜 이러지?
피가 안 나서 그래
진짜다!
총에 맞았는데 왜 피가 안 나?
카타야마 군!
잘 들어
이게 자네의 마지막 사건이야!
정신 바짝 차려서 임해주게!
네
주사 자국?
네, 피해자의 목덜미에…
뭐, 정확한 건 검시해봐야 알겠지만
아마 사인은 주사기를 사용한
독살인 것 같습니다
네?
총탄이 박힌 것과는 상관이 없다…?
그 직후에 누군가에 의해서
독살 당했다는 건가요?
이건 미스터리 마니아의 마음을
휘어잡는 괴사건이군!
히로 형! 이건 장난이 아니야!
이 멍청아!
누가 장난이래?! 난 언제나 진지해!
죄송합니다
관계자 외 출입금지거든요!
- 꼬맹아!
- 얼른 나가 있어
형님, 하루미 씨!
네모토 씨, 피해자의
신원이 밝혀졌습니다
칸다 유이치
도내에 거주하는 30세
메이코 부동산의 회사원입니다
그리고 이거…
뭐야, 이게?
네 과거가 드러나길 바라지 않는다면
내 지시에 따라라
다시 연락하지
요즘 같은 시대에 신문기사
글자 조합이야?
네모토 씨!
응?
레스토랑 손님들 어떻게 할까요?
탐문은 끝났으니까 연락처
적어두고 돌려보내
네
이시이 카즈마?!
뭐야?
이시이 카즈마 본인이에요!
하루미 씨!
누군데? 유명한 사람이야?
라디오 계에서 유명한
카리스마 DJ예요
이게 뭐지?
칸다 씨?
도둑?!
완전 뒤집어놨잖아…?
부탁이야! 쏘, 쏘지 마!
이시즈 군!
네가 쏘지 말라고 해봐!
쏘지 마
- 야! 장난 하냐?!
- 그럼 어떻게 해요!?
- 더 강하게!
- 강하게? 강하게 쏘지 마?!
카타야마 군
네?
츠가와 씨!
완전 쫄았잖아요!
형사가 손 들면 어쩌자는 거야?
아니, 그냥요…
수완 좋은 미인 형사
츠가와 준코 씨!
그거 칭찬?
아니면 사람 무시하니?
아닙니다!
이시즈의 마음을 모르시겠나요?
여기서 뭐하고 계셨어요?
여기 사는 칸다에 대해서
좀 조사 중이었어
츠가와 씨!
칸다 씨라면 오늘 살해당했어요
칸다는 우리 관할인
하치오지 시 출신이야
약물 관련 살인사건 참고인으로
주시하고 있었어
혹시 그래서 저번에 경시청에…?
그래서 계속 쫓고있었다는 거지
아무리 그래도 영장도 없는데
마음대로 가택수사하면 안 돼요!
교과서대로 움직이나 봐?
순서같은 거나 지키다간
너 현장에서 아무것도 못 할걸?
과연 쿨 뷰티!
준코 츠가와 씨!
아이쿠
그렇구나, 칸다가 살해당했구나…
네, 죄송합니다
왜 카타야마 군이 사과하는데?
칸다 씨가 살해당했을 때
현장에 있었는데 아무것도 못 해서…
한심해…
죄송합니다
아니, 카타야마 군이 아니라
나 말이야
결국 칸다한테서 아무런
정보도 못 얻었어
맞다…
이거 무슨 참고가 안 될까요?
누구야?
모르겠어요
칸다 씨 수첩에 끼어 있었는데…
여동생인가 싶었는데
여동생은 없다고 하고…
자식이 1명 있다고는 하는데
아들이라는 것 같고…
근데 전 이게 중요한 단서 같은
느낌이 들거든요
그래도 고마워
나… 포기 안 해
준코 씨…
화장실~
아야!
- 죄송합니다
- 이시즈 군, 괜찮아?
- 혼자서…
- 괜찮아!
됐으니까 내 곁에 있어
네
이제 그만 드시는 게…
괜찮아
조금만 더 하면 사건의
실마리를 잡을 수 있었는데…
제가 마셔도 될까요?
그렇게 은근슬쩍 자상하구나?
네?
나 안 마시게 한 거지?
아니…
저, 저기!
역시 괜찮네…
뭐?
아, 아니…
바깥 공기 좀 쐬는 게 좋겠어요!
- 가시죠!
- 괜찮아~
죄송합니다, 괜찮으세요?
- 괜찮아
- 정말요?
아, 위험…!
나… 카타야마 군…
좋아하나 봐
네!?
봤어…?
방금 이거 절대 비밀이야!
물론이죠!
요시 오빠가…
키, 키스?!
네, 완전 숨 막힐 정도로!
꼬맹아!
드디어 너한테 봄이 오는구나!
이시즈 군!
뭐야, 겨우 키스 정도로…
그래서 어떻게 할 거야?
사귀는 거야?
그런 거 아니야!
키스까지 당하고 무슨 소리세요!
고백 안 하면 매너 위반이라고요!
응? 그런 거야?
응
아니지…
뭐, 꼬맹이한테는 무리겠지
스스로 고백한 적 한번도 없으니까!
네!? 요즘 같은 시대에
그런 천연기념물이 있어요!?
저같으면 팍팍 고백할 텐데요!
아무나 상관 없구나?
아니!
하루미 씨는 특별하죠!
차여서 상처 받는 게 무서우니까
스스로 방어막을 치는거야!
그리고 그대로 여자공포증!
그렇지, 요시 오빠?
시끄러워
그치만 아까 키스 당했을 때는
괜찮은 것 같았는데요?
뭐!?
그래, 꼬맹아?
응, 왜 그런지는 모르겠지만…
그 사람 뭐하는 사람인데!?
형사
쿨 뷰티 준코 츠가와예요!
형사!?
좋아, 정했어!
꼬맹아!
그 츠가와 준코라는 사람하고
결혼 해!
뭐!?
그것도 지금 당장
전격 결혼! 어때?
히로 오빠! 갑자기 무슨 소리야?!
꼬맹이가 형사를 그만둬도
그 츠가와 준코라는 사람과 결혼하면
한 집에 형사 하나 라는 가훈은
지켜지는 거잖아!
생판 남이 가훈을 이어도
된다는 거야?
뭐 어때, 가훈이 지켜지는 건데
난 무리야!
츠가와 씨하고 결혼이라니…
키스 당했잖아?
여자공포증이 안 일어났잖아?
이렇게까지 완벽하면 괜찮다니까!
키스부터 시작되는 사랑!
요즘 같은 시대에 딱이잖아~
- 맞아요!
- 요즘 같은 시대…?
- 아니…
- 완전 대박이었다고요!
- 정말?
- 응
삼색털 고양이 홈즈의 추리
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)
내가 결혼…?
너 했어?
진심이야?
그, 그건…
아직 츠가와 씨에 대해서
아는 것도 별로 없고…
홈즈는 어떻게 생각해?
- 노 코멘트
- 왜!?
전 수녀예요
애정(愛)은 말할 수 있지만
사랑(戀)은 말할 수 없어요
뭐야, 그게?
히로 형은 요즘 같은 시대에
딱이라고 좋다고 했어
어쩐지 빡쳐!
왜 은근 좋아하는데?
넌 누가 시키면 다 해?
그냥 흐름에 쓸려가는 것 뿐이잖아
딱히 그런 거 아니야…
그것보다 그런 이야기는
아무래도 상관없어!
그것보다 너…
정말 그만둘거야?
형사
하지만 사표 수리하셨다잖아…
그것도 그저 시키는대로
하는 거잖아!
뭐라?
이제 상종을 못 하겠네요!
아직 이야기 다 안 끝났잖아…
피해자는 안도 카즈토시
도내에 거주하는 30세 독신
음식점 주인입니다
사인은?
옆구리를 칼로 단숨에 찔렸습니다
그리고 이거…
피해자가 갖고 있었는데요
야야! 이거 어제 레스토랑
사건하고 같잖아?
- 네모토 씨!
- 응?
피해자 소지품 중에 이런 게…
주사기…?
연속 살인사건
특별 수사 본부
옆에 앉아도 돼?
아, 앉으세요!
저기…
츠, 츠가와 씨도… 참가하시나요?
물론이지
그러라고 만들어진 수사 본부잖아?
네, 그렇죠
- 저기…
- 아
미안해, 어제 내가 많이 취했었어
그렇죠? 취하셨죠?
후반에 기억이 없어
- 기억 못 하세요?
- 응
후반이면 어디서부터가 후반이에요?
이시즈 군이 화장실 간 건요?
기억 안 나
내가 무슨 짓 했어?
- 아니요
- 그럼 다행이네
기억 못 하는구나…
난 잠도 못 잤는데…
응? 무슨 말 했어?
- 아무 말도 안 했어요
- 응
차렷!
경례!
쉬어!
그럼 레스토랑 남성 독살사건 및
요츠야 남성 척살사건에 대한
수사회의를 시작하지
먼저 두 사건의 관련성에
대해 보고하게
네!
레스토랑에서 살해당한
칸다 말입니다만
검시 결과 사용된 독극물은
제초제로 쓰이는 파라콰트였습니다
그리고 살해된 안도의 소지품에서
주사기가 발견됐습니다
조사해 본 결과 이 주사기에서도
파라콰트가 검출됐습니다
게다가 칸다와 안도는 같은
하치오지 시 출신이며
도립 하치오지 미나미 고등학교
동창인 게 밝혀졌습니다
이어서 이시즈 형사가
말씀드리겠습니다
네
그 외에 두 피해자의 소지품에서
같은 수법으로 만들어진
협박장 같은 게 발견되어
이 두 사건은 어떤 인과 관계가
있다는 게 거의 확실하다고 봅니다
현재 협박장에 사용된
잘린 글자들의 출처를 조사 중입니다
이상입니다
칸다가 살해될 때 총탄이 박혀있던
이유에 대해서는요?
뭐…
칸다의 독살을 실행하기 쉽게 하려고
거기에 있던 사람들의 시선을
그 쪽으로 집중하게 만든 건…?
그 말은 밖에서 총을 쏜 인물도
공범이라는 건가요?
그렇겠죠
그럼
사용된 권총의 종류와
발포된 장소를 알아내고
현장 부근 탐문을 계속해주게
네!
다른 보고는?
있습니다!
무라타
현장에 박혀있던 총탄 말입니다만…
다다음주부터 요시타로 군은
일반인이야
괜찮아?
네?
보고할 거 있지 않아?
아… 그게 유력한 정보가 될까요?
그렇게 생각했으니까
나한테 보여준 거잖아?
여기요! 카타야마 형사가
보고할 게 있답니다
저기…! 아, 네…
네!
죽은 칸다의 소지품 속에
이런 고등학생 같은 여성의 사진…
어라?
아, 죄송합니다
왜 그래?
이상하네, 분명히… 어라!?
이제 됐어, 앉아
네…
그럼 앞으로의 수사에 대해서…
왜 없지?
죄송합니다
뭐 같은 사람이 되어버렸네요…
그래서 앞으로 어떻게 할거야?
- 안도의 집에…
- 안도의 집?
탐문 안 하고?
전 그 사진이 이 사건을
풀 수 있는 열쇠 같아서요
혹시 두 번째 피해자도
갖고 있다면…
그럼 만회하자
없네… 사진…
이렇게나 찾았는데 없다는 건
제 짐작이 틀렸나봐요
그럴지도
한심하네…
마지막까지 아무런 도움도 안 되고…
마지막?
무슨 뜻이야?
아, 아니…
아무것도 아니에요!
사실은 제가 냈던 사표가
수리됐거든요
이게 마지막 사건이에요!
이걸로 그만두는거야?
그래도 마지막까지
열심히 하겠습니다!
큰 소리 내지 마
범인이 현장으로 돌아오면
눈치채잖아
무슨 말이세요?
범인은 현장에 다시 나타난다
아, 방화사건 같은 데서
자주 하는 말이죠!
그 말의 진짜 뜻을 알아?
무슨 말이에요?
사실은 신이 범인을 불러들이는 거야
'이게 네가 범한 죄야' 라면서…
평생 잊지 못 하게 보여주려고…
아… 굉장하다, 준코 씨…
왜?
아, 아니요! 아무것도…
키스하고 싶은 옆모습이네… 싶었어?
아, 아니, 그런 게…
저, 저기…
아! 죄송합니다!
응? 뭐야, 이거?
들어오세요
죄송합니다, 밤 늦게…
전 카타야마 군의…
뭐야!?
같이 사건을 쫓고 있는
츠가와 준코 씨야
좀 과음한 것 같아서
물 한 잔 드리려고…
아, 그!?
- 그…?
- 자, 잠깐만!
하, 하루미! 하루미!
츠가와 준코!
…씨야!
히로 형
아, 방해 안 할 테니까
말씀 나누세요
이 거리에서 어떻게 말을 해?
응?
아, 그럼…
제가 한 말씀 드리겠습니다
무슨 말?
하지 마! 진짜 하지 마!
- 꼬맹이는 가만히 있어라
- 무슨 말이냐에 따라서 가만 못 있어!
저랑 결혼해 주십시오!
- 응?!
- 아, 그게 아니라!
요시타로와!
그것도 전격으로!
카타야마 군이랑요…?
히로 오빠! 무슨 말이야!
그래! 츠가와 씨가 곤란해 하시잖아!
우리 요시타로는 절대 안 되나요?
- 어떠세요?
- 나 같은 건 당연히 안 되지!
전 좋아해요
정말요!?
그럼…!
좋아한다는 건
어떻게 좋아한다는 거죠?
하루미, 그건 안 파고들어도 돼
왜!?
그것보다 꼬맹아!
네 마음은 어떤데?
응?
넌 츠가와 씨한테 운명적인
무언가를 느끼고 있는 거야!
그 말은 꼬맹아!
사귀는 거야!
결혼해버려!
준코 씨, 요시타로를…
잘 부탁드립니다!
그럼 나머지는 둘이서…
하루미! 가자!
그치만 아직 만난 지 몇 일 밖에…
남자와 여자의 만남에
일수가 무슨 상관입니까?
이건 운명이에요!
가자!
히로 오빠!
아무리 그래도 그렇지
말이 너무 안 되잖아!
넌 상관없냐?
가훈을 못 지켜도?
그건… 곤란하지만
꼬맹이 퇴직까지의 제한 시간이
다가온다고!
저기…
편안하게 말씀 나누세요!
나머지는 둘이서…
꼬맹아!
가자!
죄송합니다
형 말은 정말 신경 안 쓰셔도 돼요!
신경 안 써도 돼?
네?
카타야마 군은?
신경 안 써?
택시가 없네요…
협박장에 사용된 신문기사
조각 말입니다만
사용된 문자가 요미니치 신문의
죠우난 지구판에서 사용된
문자라는 게 밝혀졌습니다
수고했네
또 다른 사람은?
해 봐!
네
있습니다!
그…
칸다의 유류품에 있던
고등학생 같은 여성의 사진말입니다만
안도의 집에서도 발견됐습니다
뭐?!
이겁니다
현재 이 여성의 신원을
확인 중입니다
- 이리 줘봐!
- 네
1과장님
1과장님!
타마강 하천부지에서
교살 시신이 발견됐습니다!
유우키 테츠야, 30세
칸다나 안도와 같은 도립
하치오지 미나미 고등학교 출신입니다
뭐!?
또 하치오지래요!
뭔가 있네
협박장은?
있었습니다
그리고 유류품인 가방 안에서
피가 묻은 칼이 발견됐습니다
그리고 그게…
안도의 피와 일치했다?
맞습니다!
어떻게 과장님이…?
둔주곡이야! 둔주곡!
둔주곡?
둔주곡…
뭐예요, 그게?
악곡 형식이야!
그러니까…
간단히 말하자면 돌림노래 같은거야!
돌림노래!
카타야마 군, 좀 도와주게
네
개구리 노래 알지?
개구리 노래가~
- 들려오네~
- 개구리 노래가~
- 개굴개굴개굴~
- 들려오네~
둔주곡이잖아
네?
적어 봐
아, 네!
첫 번째 피해자인 칸다의 사인은
주사기에 의한 독살이야
그 곁에는 총탄이 박혀있었어
그리고 다음 피해자인
안도의 사인은 척살
곁에는 주사기가 있었지
그리고 유우키는 교살
곁에는 칼!
즉…
사인이 된 흉기가 다음 피해자
곁에 있다는 거지!
진짜다!
즉 첫 번째 피해자인
칸다 곁에 있었던 건 총탄이야
그 말은 돌고 돌아서
누군가가 총살 당하면
그걸로 모든게 끝난다는 거지!
그야말로!
둔주곡!
도쿄 도
하치오지 시
칸다 유이치 본가
여기야, 칸다의 집
이 여성의 단서를 잡을 수 있을까…
타이스케!
같은 반 애들이 그랬어!
아빠는 살해당한거지?
그만 해!
범인은 누군데?
그건 지금 경찰들이 찾고 있어!
타이스케는 그런 거
생각 안 해도 돼!
아빠 보고 싶어!
아빠…
잘 먹었다~ 정말 맛있었어
정말요?
입에 맞아서 다행이네요
하루미!
죄송합니다, 갑자기 찾아와서…
가는 길에 맛있는 거 먹자고 했더니
이 사람이 만들어 준다고 해서요
이 사람?!
좋은 울림이네~
이 사람!
좋아! 그럼 늘 하던 거 해볼까!
지금?!
- 오늘은 하지 말자
- 잔말 말고~
뭘 하는데요?
저기… 우리집이 좀…
좋아…
지금부터 카타야마 일가의
수사회의…
아니, 특별 수사회의를
시작해 보겠습니다!
이거 늘 하는거야?
네…
자, 꼬맹아! 보고 해!
네
저와 츠가와 씨는 피해자가
공통적으로 갖고 있던
사진을 단서로 탐문을 했습니다만
오늘은 아무런 정보도
얻을 수 없었습니다!
그게 끝이냐!?
결국 신원은 못 알아냈다는 거네
피해자의 유족이라든지
그 애가 다녔을만한 학교도 가봤는데
전부 헛수고였어
뭐?
자, 잠깐만!
너 방금 '그 애'라고 했지?
응
뭐야!
그 시점에서 근본적으로 틀렸어!
진짜 형사 안 맞는구나, 너?
형사 따위 그만둬!
그렇게 말 안 해도 알아…
저기, 무슨 말이세요?
꼬맹이와 결혼 결심해주시면
알려드릴게요
결혼?!
잔말 말고 말해!
네
잘 봐
여기!
다마고치!
다마고치!?
잘 들어, 이 아이가 갖고 있는
다마고치!
그건 즉 이거야!
신종 발견 다마고치?
응, 같은 거네
근데?
이거 읽어봐!
발매일은 1997년 2월?
이건…?
즉 이건 10년이나 훨씬 전에 찍힌
사진일지도 모르는 거고
여기 찍힌 애는 이미 이 나이대가
아니라는 가능성이 드럽게 높다는거지!
그럼 지금쯤은 서른 넘긴
완전 아줌마라는 거?!
야! 말 조심해!
준코 씨가 상처 받잖아!
히로 형이나 말 조심해!
괜찮아, 전혀 신경 안 쓰니까
미안해
어쨌든 이 사진으로 현재의 본인을
찾는다는 건 지극히 어렵다는 거야!
아, 나 알 수 있을지도!
어떻게?
있잖아, 카메라로 찍은 얼굴을
젊게 만들거나
늙게 만드는 어플이 있어
이리 줘봐
이걸…
봐봐!
이걸 10년 정도 늙게 해보면…
이런 거지!
너 말이야, 이런 장난으로
수사가 될 것 같냐?
- 말이 왜 그래!?
- 싸우지들 마!
후지타 유카리!
저 진짜 좋아했어요!
이시즈 군이 왜 여기 있어?
왜 준코 씨가 여기 있어요?
말하는 것도 귀찮네!
있잖아, 후지타 유카리가 누구야?
아는 사람이야?
라디오 날씨 DJ예요
뭐, 좀 마이너이긴 한데요
라디오 좋아하는 사람들 중에선
이 사람의 열광적인 팬이 많았어요!
뭐, 저도 그 중 1명이지만요
응? 칸다가 살해됐을 때
현장에 있었던 사람이…
아, 이시이 카즈마요?
그 쪽은 카리스마 DJ!
- DJ 연관…?
- 이게 그냥 우연은 아니지?
응
뭔가 한번에 확신으로 접어들었어!
여기에 만약 그 여자가
하치오지 출신이라면…?
카타야마 군, 내일 라디오 방송국
내가 수배해 놓을게
응!
꼬맹아, 꼬맹아! 이리와 봐!
근데 왜 진짜 준코 씨가
여기 있어요?
다음엔 세련된 레스토랑으로
불러내서 멋지게 마무리 해봐!
- 아니…
- 괜찮다니까! 멋지게 해!
아, 안녕하세요
카타야마 입니다
- 이 분은…
- 츠가와예요
유카리는 3개월 전에 갑자기
모습을 감추고 소식이 끊겼어요
저도 찾고 있습니다
뭔가 짐작가는 부분은…?
말하기 좀 그렇습니다만
제가 원인일지도 모릅니다
무슨 말이죠?
사실 유카리는 제 약혼녀였습니다
그런데 결혼식 전날 밤에
실종됐어요
직전까지는 평소와 같은
유카리였는데요…
참고로 유카리 씨는 어디 출신이시죠?
홋카이도예요
홋카이도?
저기… 유카리 씨가 하치오지에
대해서 뭔가 했던 말은 없나요?
- 하치오지?
- 네
들은 적 없는데요
그런가요…
혹시 출신을 증명할만한 게
뭔가 있을까요?
아, 있어요
- 이겁니다
- 감사합니다
역시 이 사진은 사건이랑
아무 상관도 없는 건가…
어쩌지, 이대로라면 내일
수사회의에 아무것도 보고할 게 없네…
초조해한들 아무것도 시작되지 않아
차근차근 하자
응
그런데 놀랐어
설마 집에서도 수사회의를 하다니…
아, 그건…
부끄럽네…
그런 가족과 함께 있으면
매일 즐겁겠네…
응?
화장실 좀 다녀올게
방금 그건 설마…
우리 정말 가족이 되는 건가?
지금 당장 전격 결혼! 어때?
츠가와 씨가 괜찮다면
나도 뭐~
나 무슨 소리 하는 거냐…
이상 히구치의 보고였습니다
이어서 카타야마!
그 사진과 관련해서
뭔가 진전이 있었나?
네, 그게…
사진에 찍혀있던 건
후지타 유카리라고 하는
라디오 날씨 DJ였습니다
그런데 출신이 홋카이도의
무로란 시로…
이번 사건과 관련이 있는지에
대해서는 확인할 수 없었습니다
특별한 성과도 못 내고
회의 시간이나 축내고…
너 진짜 형사 그만둬라
죄송합니다
무슨 말을 그렇게 해요?
- 뭐?
- 츠가와 씨, 괜찮아요!
관할서 주제에 건방지게…
거기!
또 다른 보고는?
네!
조사 결과 살해당한 유우키의
핸드폰에는
살해 전에 범인의 협박 메시지가
남아있었습니다
네가 저지른 과거의 실수가
드러나는 걸 원하지 않는다면
내가 지시한 장소로 와라
- 그 장소는 다시 말해주지
- 여기!
이 부분에 목소리와 함께
흐르고 있는 배경음은
야마노테 선의 오오사키 역에서
사용되고 있는 멜로디였습니다
앞으로는 오오사키 역 주변을
최중요 지구로 수사를 진행해서
이 목소리의 인물을 찾는 걸
서두르려고 합니다
이거 읽어, 어서!
네!
그 인물은 쿠보야마 요시오 입니다!
응!?
피해자들과 같은 도립 하치오지
미나미 고등학교 출신으로
현재 오오사키에 살고 있습니다…
응?! 오오사키!?
그게 이 사람입니다
이리 내!
- 츠가와 씨?
- 계속 해
아, 네
이와 같이 쿠보야마는
살해당한 3명과
어떤 원한 관계에 있었으며
협박장을 써서 1명씩 불러내서
살해한 것으로 추측됩니다…
좋아! 그 쿠보야마라는
남자를 체포해!
서둘러!
큰 공을 세웠네, 카타야마 군
아니, 전 아무것도…
그래서 혼담은 진행되고 있는 건가?
어떻게 그걸…?
히로시 군이 말해줬어
뭐, 퇴직 후의 일을 생각해서
슬슬 결심하는 게 어때?
쇠는 뜨거울 때 두드리라고 하잖아?
깜짝 놀랐어, 그런 정보를 언제…?
칸다를 쫓고 있었을 때
교우 관계를 파악하고 있었으니까
그럼 직접 보고하지 그랬어
왜 내가 보고하게 한 거야?
왜 그랬을까?
왜 그랬을 것 같아?
응?
아, 저기…
기억하고 있어
응?
그 날 밤에 있었던 일
그랬구나?
기억하고 있었구나…
그럼…
나…
츠가와 씨를…
준코 씨를!
카타야마 군, 이런 곳에서?
그럼 오늘 탐문 끝나면
서로 일단 옷 갈아입고, 그리고!
나랑 제대로 식사 해주지 않을래요?
저기… 그 때 다시 이야기를…
좋아
정말요!?
지금 분명히 말했어요!
약속이에요! 꼭!
아싸!
수고하십니다~
젠장…
젠장!
여기 주차금지예요
뭐 하시는 거죠?
잠깐 전화를…
면허증 좀 보여주시겠어요?
네!
네모토 씨!
이거 빚 독촉장이네요!
음, 돈이라…
보아하니 1, 2개월 정도는
집에 안 돌아왔군
차 빨리 빼주세요
네, 죄송합니다!
어서오세요
이거 참…
옷이 날개라더니!
꼬맹아!
너 지금 인생에서 제일 눈부셔!
그래?
그래서 만나면 무슨 말 할거야?
아니… 좋아한다는 마음을
전할 거야
그래서는 물러터졌어!
그럼 뭐라고 해?
결혼을 전제로 사귀어 주세요!
그건 너무 급하잖아!
네 진심을 전하는거야!
내 진심?
- 다녀 와!
- 응!
다녀올게요!
쿠리하라 씨
정말 이 작전이면 될까요?
응?
혹시 그 녀석이 정말 결혼해서
형사 그만두면…
그게 무슨 말이야?
작전이라니 무슨 말이냐고
히로 오빠!
오해하지 마!
이건 쿠리하라 씨의 제안이야!
쿠리하라 씨, 무슨 말이에요?
이건…
역요법이야
요시타로 군은 지금까지 카타야마
가문의 가훈을 지킨다는 일념 하나로
주변에서 시키는대로
형사를 해왔잖아
하지만 앞으로 진심으로 계속
형사를 해 나가려면
본인의 자각이라는 게 필요해!
그래서 말이야
굳이 사표를 수리했다는 척을 해서
형사가 되지 않으면 안 된다는
부담감에서 해방시켜 준 거야
그럼… 츠가와 씨와의
결혼 이야기는?
그건 내 제안에 찬성해 준
히로시 군의 아이디어야
어차피 한다면 한 집에 형사 하나라는
부담감에서도 해방시켜 주려고…
전부 연기였다는 거야?
요시타로 군은 말이야
앞으로 자신이 걸어가야 할 길을
자유롭게 생각할 수 있게 된 거야
나머지는 본인의 진심에 달린 거지!
손님, 요리는 어떻게 할까요?
저기, 조금만 더 기다려 주실래요?
- 알겠습니다
- 죄송합니다
감사합니다
요시타로
스스로 결정해!
주변에서 시키는대로…
그저 들떠서는…
결혼할 생각까지 하고!
딱히 시키는대로 한 건…
그럼 너!
그 키스가 없었어도
그 여잘 좋아한다는 생각이 들었어?
다른 사람들이 안 부추겨도
스스로 결혼을 의식했어!?
그건…
결국 넌 무엇 하나도
스스로 결정하지 못 하는 남자야!
그럼 어떻게 했어야 하는 건데!?
넌 내가 시키는 말만 들으면 돼!
안녕하세요
아, 좋은 아침이야
카타야마 군
어? 다른 사람들은요?
- 하치오지에 갔어
- 네?
어젯밤 고속도로 감시카메라에
쿠보야마의 차가 찍혔어
- 그럼 저도 갈게요!
- 아니야!
자네는 이제 됐어
이제 얼마 안 있으면 사직이니까
나머지는 우수한 형사들한테 맡겨두지
저기… 혹시…
제가 수사에서 제외된 건가요?
어젯밤에 츠가와 군이 안 왔다며?
실은 어젯밤에 츠가와 군한테서
연락이 왔거든
수사에서 빠지고 하치오지로
돌아가겠다는군
네?
좀 더 빨리 사표를 수리해줄걸 그랬어
카타야마 군이 쓸데없는 시간을
보내게 해서 미안하게 됐어
수사에서 제외됐다고?
그렇다고 태평하게 돌아왔어?
시끄러워!
이제 됐다고
사표는 수리됐고…
형사는 그만둘 거니까
하지만 사건은
아직 해결되지 않았어!
중간에 포기하는 거야?
나한테는 역시 안 맞아
사진 단서도 사건과는
아무 관계도 없었고!
내가 가면 민폐만 끼치니까…
요시 오빠!
히로 오빠, 이게 어떻게 된 거야!?
사표 건은 작전 아니었어!?
분명 그거야…
이것도 쿠리하라 씨의 작전일거야!
작전, 작전! 히로 오빠는
쿠리하라 씨한테 휘둘리는 것 뿐이잖아!
역요법인지 뭔지 모르겠지만
요시 오빠 마음 갖고 장난 치고!
이대로라면 요시 오빠…
진심으로 형사 그만둔단 말이야!
- 어디 가?
- 쿠보야마 집에
뭐?! 왜?
요시 오빠가 고집하던
그 사진 찾아서
뭔가 단서라도 잡아낼 거야
그러면… 요시 오빠도
자신감을 찾을 지도 모르잖아!
잠깐만! 나도 갈래!
됐어, 이시즈 부를거야
뭐? 아직도 못 와?
죄송합니다!
20분, 아니 15분만에 달려갈게요!
그러니까 안에 들어가지 말고
대기해 주세요!
못 기다려!
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)